3 Main component hai isproject me namely... Timeout.jsx, Questions.jsx, Result.jsx.

Timeout.jsx me hum log reverse countdown laga rahe hai. Current time ko store karne ke liye remainingTime useState banaya hai with some  initial value, or usko har second kam karne ke liye setRemainingTime function me prev value ko minus 1 kar rahe hai inside Settimeout function, but ye function khud run nahi hoga to uske liye hum isko useEffect me daal denge us useeffect ka koi dependence nahi hai wo khud har second kaam krega. Also, dont forget to clearInterval() warna phir time zero se neeche chalta rahega garbage value ki tarah. One more thing, remainingTime ko show karne me JS ka Math.Floor(), padStart(2, 0) -> means twodigit hoga string or uske starting value 0 hogi ex. 02,03,10,15... or ye karne se phle toString() karna padta hai incase numbers hai.


Questions.jsx me json file se array ko show kar rahe hai but not with map(), instead by creating a state to manage currentQuestionId using useState(). Questions ke options ko map se show kr rahe hai or onClick pr handle kar rahe hai jisme setCurrentQuestionId ko increase kar rahe hai by prev=>prev+1. Saath hi result banaye rakhne ke liye hum onClick par hi choosed option paramter me bhejkar usko currentQuestionId ke answer se match karwa kar result ko bhi ++ kar rahe hai. Last case jab currentQuestionId array ki length ke equal ya baraber chali jayegi usko bina kisi operation ke khali return kar denge. Result show karne ke liye edge case ka use kr rahe hai jisme currentQuestionId array ki length ke equal ya baraber chali jayegi tab result dikha denge using useState over=false/true  Questions ke handle onclick me hi setOver ko true karke. Over/setOver-> isme ek state banakar with false inside App.jsx me sab kuch show kr rahe hai lekin true ho jane par result dikhane ka logic hai. 
